Zana ya kuunda hufanya mshawishi wa AI kuwa
wa kweli sana kiasi kwamba hakuna mtu anayeweza
kutofautisha tena.  Na katika video hii,
ninakuonyesha mtiririko halisi wa kazi niliotumia
kumfundisha mshawishi mmoja wa AI mwenye uhalisia mwingi
kwa kutumia zana ya Unda ambayo inabaki sawa katika
kila picha.  Na kwa sababu
zana ya Unda ni programu huria, hakuna
vichujio na sheria.  Na unaweza kuunda nayo
chochote unachotaka.  Na
ninaposema chochote, namaanisha chochote kile.
Na ukitazama hadi mwisho wa
video hii, nitakuonyesha jinsi ya kupata
mtiririko kamili wa kazi ninaotumia bila malipo.
Sawa, hebu tuende moja kwa moja kwenye hoja.
Na wakati huu hatupotezi muda wowote
kwa sababu seti ya data tayari iko tayari.
Lakini haraka sana, kwa sababu sehemu hii
huamua kila kitu.  Laura ni
mzuri tu kama data iliyowekwa chini yake.
Ukitoa takataka ndani, bila shaka utatoa
takataka nje.  Kwa hivyo hii ndiyo seti ya data
tunayofanyia kazi leo.  Na huyu ndiye
Lena, mshawishi wetu wa akili bandia kwa video hii.
Na tunatumia picha 34 zake, zote zikiwa katika
ubora kamili.  Picha safi za studio zilizochanganywa
na picha zisizo na mwangaza wa mtindo wa simu.  Na
hili ndilo jambo la zana ya Unda,
huhitaji mamia ya picha.  Picha 26 hadi 34
nzuri ndizo sehemu nzuri
tunapomfundisha mhusika Laura.  Lakini kila
picha lazima iwe sahihi.
Uso uleule, pembe tofauti,
sura tofauti, na mwanga tofauti.
Kwa sababu Laura hujifunza hasa
unacholisha. Na seti ya data huamua
jinsi mshawishi wako wa akili bandia anavyoonekana halisi baadaye.
Na kama unavyoona, seti yetu ya data iko
sahihi.  Na kama unataka kujua jinsi ya
kujenga seti kamili ya data ya AI,
mfumo kamili wenye vidokezo vyote, faili za manukuu,
na jinsi tunavyounda Lena kuanzia mwanzo uko
ndani ya jumuiya yetu ya shule.  Kiungo cha
hii kiko katika maelezo.  Kwa hivyo huu ndio
mpango.  Kwanza, tunamfundisha Laura wetu kutumia
zana ya AI kwenye RunPod.  Kisha tunapima
vituo vya ukaguzi na kipimaji chetu cha Laura katika
ComfyUI.  Na mwishowe, tunaisukuma hadi
kiwango ambacho hakuna mtu anayeweza kumwambia yeye ni AI
tena.  Kwa hivyo ni wakati wa kumfundisha Laura wetu.  Kwa
mafunzo, tunaruka moja kwa moja hadi
RunPod.  Na kusema ukweli, hii ndiyo
sehemu rahisi.  Unakodisha GPU kwa saa, na
mafunzo yote yanakugharimu labda
dola tatu hadi tano.  Kwa Create 2, unaweza
kupata RTX 6000 Pro au RTX 5090. Tunaenda
na RTX 6000 Pro katika video hii.
Hiyo inatosha.  Kisha tunabadilisha
kiolezo na kuchukua
kiolezo rasmi cha Ostris AI Toolkit.  Hiyo ndiyo
zana ya kumfundisha Laura wetu.  Na hapa
ni muhimu sana.  Katika
mipangilio ya hifadhi, tunachukua diski ya kiasi na
si kiasi cha mtandao.  Tunaipa nafasi ya
kufanya kazi mara 150 ili tuwe na nafasi ya vituo vyetu vyote vya
ukaguzi.  Na kisha tunabofya peleka unapohitaji
chini.  Ipe
dakika chache tu kuanza.  Kisha kwenye
kichupo cha kuunganisha, tunafungua kiungo cha huduma ya HTTP.  Na
hilo linatuingiza moja kwa moja kwenye
Kifaa cha AI.  Na nenosiri ni
nenosiri pekee.  Ndani, tunaenda kwenye
kichupo cha seti ya data, tunaunda seti mpya ya data, na kuiita
Lena au chochote kile ambacho muundaji wako
anaitwa.  Kisha tunaburuta na kuangusha picha zote 34
pamoja na faili za maelezo mafupi
na kuziacha zipakie.  Sasa seti yetu ya data
imekamilika na tunaweza kuanzisha mafunzo yetu.  Baada ya
hapo, tunaunda kazi mpya na kumpa jina
Laura wetu.  Kwa neno linalosababisha msisimko, tumia
neno moja la kipekee.  Kitu ambacho mwanamitindo hajui tayari kwa hivyo
kinahusiana na Laura wetu pekee
.  Kwa Lena, tunachukua Lena iliyoandikwa
na moja badala ya I. Na sasa
inakuja mipangilio muhimu zaidi katika
video hii yote.  Tuliweka
usanifu wa modeli ili kuunda 2 na hapa
unachukua mbichi, sio turbo.  Mafunzo ya turbo
huharibu ubora kwa hivyo angalia tena hii
iko ndani. Tunafundisha mbichi na baadaye
tunazalisha kwenye modeli ya turbo.  Kwa
hatua, tunatumia 3000 na kiboreshaji
hubaki kwenye Adam na kiwango cha msingi cha kujifunza
.  Ushauri wa haraka, ukifanyia mazoezi
5090, weka ukubwa wa kundi moja ili
isiishiwe na kumbukumbu.  Na
kila kitu kingine tunachoweka pia kwa chaguo-msingi.
Hakikisha seti sahihi ya data imechaguliwa
na uiweke ili kuhifadhi vituo vya ukaguzi
njiani kila baada ya hatua 250.  Na hapa inakuja
sehemu ambayo watu wengi huharibu.
Lazima uweke kiwango cha juu cha kuokoa ni hadi kitu
cha juu kama 100. Vinginevyo, zana ya zana
hufuta vituo vyako vya ukaguzi vya zamani wakati
vinapoendelea.  Na mwishowe, tunataka zote 12
, ili tuweze kuchagua bora zaidi
badala ya kuamini ya mwisho tu.  Kisha
tunabonyeza kitufe cha "create job", bonyeza kitufe cha "play", na
inawashwa.  Inapakua faili chache, na kisha
mafunzo yanaendeshwa yenyewe kabisa.
Na kumbuka, mafunzo ya chini ya ubunifu
kwa kawaida huchukua muda mrefu zaidi kuliko yale ya
mifumo mingine.  Kwa hivyo, tunaiacha iive na
kurudi ikiiva.  Sasa mafunzo
yamekamilika, na sasa tuna vituo 12 vya ukaguzi vya
Lena LoRA yetu.  Na hapa ndipo
watu wengi wanapokosea.  Wanakamata tu la mwisho
na wanatumaini bora zaidi.  Lakini kituo cha mwisho cha
ukaguzi sio bora kiotomatiki
.  Wakati mwingine LoRA tayari
imefunzwa kupita kiasi katika hatua 3,000, na
nafasi nzuri iko mahali fulani kati ya
hatua 2,000 hadi 3,000.  Kwa hivyo, tunapakua
vituo vinne vya ukaguzi vya mwisho, na tunavijaribu
ipasavyo.  Kwa ajili ya majaribio, tunaingia kwenye
ComfyUI kwenye kiolezo chetu cha RunPod.  Nitakuonyesha
mpangilio kamili baada ya dakika moja.  Na
hii inakuja mojawapo ya zana ninazozipenda zaidi,
kipimaji chetu cha LoRA.  Na kwa njia, mjaribu wetu wa LoRA
pia anakusubiri katika
jumuiya yetu ya shule.  Kipimaji cha LoRA huchukua
vituo vyako vyote vya ukaguzi na kutoa
picha sawa huku kila kimoja kikiwa kando kando
katika gridi moja.  Mstari ule ule,
mbegu ile ile, ni sehemu ya ukaguzi pekee inayobadilika.
Kwa hivyo, badala ya kukisia, tunaangalia tu
gridi ya taifa na kuona ni vituo gani hasa
vya ukaguzi vinavyoweka uso wa Lena
imara zaidi.  Hivi ndivyo unavyopata
mshindi halisi ndani ya dakika 2.  Katika kesi yetu, LoRA
nambari nne inashinda, ile yenye
hatua kamili 3,000.  Kwa hivyo, wakati huu kituo cha mwisho cha
ukaguzi kilikuwa bora zaidi.  Lakini
unajua hilo tu unapojaribu.
Lena anafanana kabisa na Lena katika kila
picha ya majaribio.  Kwa hivyo, tunachukua hii,
na hii ndiyo LoRA yetu kwa sasa.  Kwa hivyo,
LoRA yetu iko tayari.  Sasa inakuja sehemu ya kufurahisha.
Tunazalisha Lena.  Ndani ya ComfyUI,
kwanza tunapakia Lena LoRA yetu mpya, na kisha
tunafungua mtiririko wetu mkuu wa kazi bila malipo.  Na
ni rahisi sana.  Tunachagua LoRA yetu kwenye
kipakiaji cha umeme, tunaandika kidokezo rahisi
kwa kutumia neno letu la kuchochea Lena, na tunabonyeza run.
Na angalia hilo.  Huyo ni Lena.
Jaribu kwanza, na tayari anaonekana mwendawazimu.
Na kwa njia, unapata mtiririko huu wa kazi
bure kabisa katika Discord yetu.  Lakini, kwa
kweli, tunaweza kusukuma hivi zaidi.
Na, hapa ndipo inapovutia sana
, mtiririko wetu wa kazi wa hali ya juu.
Turubai moja, mifumo mitatu ya kazi iliyojengewa ndani, na
badilisha tu ile unayohitaji.  Juu,
tuna mtaalamu wa hali ya juu, wazo sawa na lile la
bure, lakini tukiwa na ngozi nyeupe
na mbegu, tuko wawili wa
hali ya juu mwishoni.  Kwa hivyo, tunachukua
kidokezo kile kile kama hapo awali na kuiacha
iendeshe.  Sasa, angalia tofauti.  Msichana yule yule
, msisimko uleule, lakini ngozi,
maelezo, ukali, hii ni
kiwango tofauti kabisa.
Katikati, tuna
mtiririko wa kazi wa wavu wa udhibiti.  Unaipa nafasi yoyote ya marejeleo
, na mshawishi wako anaiiga
sawasawa.  Sitaiendesha sasa, lakini iko pale pale
tayari kuanza.  Na,
chini kabisa, muundaji wetu aliongeza mtiririko wa kazi.
Tayari nimepakia picha yetu ya mfano
hapa.  Kwa hivyo, hebu tubadilishe
rangi ya nywele kwa ajili ya onyesho kwa kutumia kidokezo kimoja rahisi
.  Mshawishi yule yule, uso yule yule, lakini
sasa ana rangi tofauti ya nywele.  Na,
kwa ombi moja tu.  Hiyo ndiyo yote.  Na,
sehemu bora zaidi, ninaendelea kupanua
turubai hii kadri muda unavyopita.  Mifumo mipya ya kazi
huingia tu, na kila mtu aliye ndani huipata
kiotomatiki.  Na, jambo moja zaidi
kabla hatujamaliza hili.  Crea 2 ni
programu huria, na inaendesha kwenye mashine yako mwenyewe.
Kwa hivyo, unachounda na mtu mwenye ushawishi wako
ni juu yako kabisa.  Na, ikiwa una nia ya
dhati kuhusu kujenga mshawishi wa akili bandia
, njoo kwenye jumuiya yetu ya shule
.  Hapo ndipo
stack nzima ya premium inapoishi,
mtiririko wa kazi wa studio ya premium, kipimaji cha Laura, na
mfumo kamili wa seti ya data.  Na, kama nilivyoahidi
mwanzoni, unapata mtiririko mzima wa kazi
bure.  Mtiririko wa kazi wa bure wa bwana
unasubiri katika Discord yetu.  Na, viungo vyote
vya hilo viko katika maelezo.  Kama
video hii imekusaidia, acha like na
ujiandikishe.  Na, andika kwenye maoni
kile ninachopaswa kufanya ili kukusaidia kupata
pesa zaidi.  Kwa hivyo, tutaonana kwenye
video inayofuata.  Kwaheri.